hi everyone
привет всем
so let's just wait one more minute
так что давайте просто подождем еще одну минуту, а
then we'll start
затем мы начнем
hello everyone
привет всем
hi
привет
okay
хорошо,
let's begin
давайте начнем,
so welcome everyone it's our 53rd weekly
так что приветствуем всех, это наша 53-я еженедельная
defined governance call
определенная телеконференция по вопросам управления,
so we have a very interesting agenda for
поэтому у нас очень интересная повестка дня на
today so and
сегодня, и,
hopefully
надеюсь,
some discussions so
некоторые обсуждения,
so we will start traditionally with
поэтому мы начнем традиционно  с
contest updates and then switch to the
обновлениями конкурса, а затем переключиться на
next topics
следующие темы,
uh so
так что на
actually we have uh
самом деле у нас есть
two contests uh which are currently in
два конкурса, которые в настоящее время находятся
the voting stage the first one is a
на стадии голосования, первый - это
decentralized launch pad architecture
архитектура и дизайн децентрализованной стартовой площадки, на
that uh there are three days left uh to
которые осталось три дня, чтобы
vote so and so there are a lot of uh
проголосовать так и так  есть много
good demos prepared by the participants
хороших демонстраций, подготовленных участниками,
and uh some of them are joining today to
и некоторые из них присоединяются сегодня, чтобы
answer the questions from jurors if any
ответить на вопросы присяжных, если таковые имеются,
but
но,
hopefully hopefully we will have some
надеюсь, у нас будет несколько
discussions about the distress in spite
дискуссий о бедствии, несмотря на это,
and the second one is the free tone dex
а второе - это свободный тон dex
implementation stage three which was
третий этап реализации, который был
prolonged once again because we didn't
снова продлен, потому что мы не
collect the quorum uh but hopefully now
набрали кворум, но, надеюсь, теперь
i see that there are at least 10 votes
я вижу, что есть как минимум 10 голосов
for each submission and that means that
за e  каждое представление, а это значит, что
we have a quorum finally
у нас наконец-то есть кворум,
and in four days the voting ends and
и через четыре дня голосование закончится, а
then we will move to the uh
затем мы перейдем к
distribution of prizes so which is very
распределению призов, что
very good for the participants
очень хорошо для участников.
uh the contest of three tons of
Конкурс трех тонн
sovereign identity stage two uh has
суверенной идентичности. Второй этап.
ended uh congrats to winners and uh the
закончился, поздравляю победителей, и
payouts for this contest and for the
выплаты за этот конкурс и за
was performed uh
оракулы были выполнены в
late last week
конце прошлой недели,
so
так что,
finally the prizes just found the happy
наконец, призы только что нашли счастливых
happy owners happy winners uh so
счастливых владельцев, счастливых победителей, так что еще
congrats again uh so and uh
раз поздравляю, и
what's next actually so we are waiting
что дальше, на самом деле, так что мы ждем
for the finalization of the dex contest
для завершения конкурса dex,
so which is the last stage of the
так что это последний этап
uh freeton dex contest and then we will
конкурса dex freeton, а затем мы
move further to the security audit of
перейдем к аудиту
the solutions but it will not be done in
безопасности решений, но это не будет сделано в
this specifics of governance but rather
этой специфике управления, а скорее
in format one
в формате один,
so i really appreciate
поэтому я  очень признателен,
wait you guys would have developed the
подождите, ребята, вы бы разработали
solutions for this contest to
решения для этого конкурса, чтобы
go to the formats of governance and ask
перейти к форматам управления и попросить
them to to
их
run the audit and i will also help you
провести аудит, и я также помогу вам
with this
с этим.
uh uh as for the free terms of sovereign
Что касается свободных условий суверенной
identity stage three uh the contest is
идентичности, третий этап, конкурс в
currently in the preparation and uh
настоящее время находится в стадии подготовки, и,
hopefully uh some draft will be
надеюсь, какой-нибудь черновик будет
published next week so currently
опубликован на следующей неделе, так что в настоящее время
uh everyone who can do this the uh
все, кто может это сделать, э-э,
in lisbon at uh different exhibitions
в Лиссабоне, на различных выставках
again so
снова, так что
uh i myself and this time stayed at home
я сам  и на этот раз остался дома,
but uh there are some freaking good
но есть несколько чертовски хороших
written agents working in the fields
письменных агентов, работающих в полях,
uh so and so once they are back so we
так и так, как только они вернутся, мы
will be able to finalize the third stage
сможем завершить третий этап
of the free transfer ssi contest
конкурса SSI на бесплатную передачу,
uh for the decentralized launchpad so
э-э, для децентрализованной панели запуска, так что
after the
после
architecture uh is selected so we uh i
архитектура выбрана, поэтому у нас лично у меня
personally didn't have a chance yet to
еще не было возможности
deeply look into submissions and
глубоко изучить представленные материалы, и
it's still
это все еще
this pleasure wait for me for tomorrow
это удовольствие, ждите меня на завтра,
uh but i believe that there are some
но я считаю, что есть несколько
good and interesting approaches so when
хороших и интересных подходов, поэтому, когда
we may select several of them for the
мы можем выбрать несколько  из них на
implementation stage
этапе реализации,
so we will discuss this next week
поэтому мы обсудим это на следующей неделе,
definitely
определенно
do you have any questions
есть ли у вас какие-либо вопросы
at this point
на данный момент
on the contest updates please
по обновлениям конкурса, пожалуйста,
three two one nothing okay so let's move
три два один ничего ладно  так что давайте перейдем
to the next topic uh this is something i
к следующей теме, это то, что мне
personally was asked frequently so uh
лично часто задавали, так
the
что
most of questions uh started appearing
большинство вопросов начали появляться в
over
течение
last i think three weeks
последних, я думаю, трех недель,
so the question is simple how do i get
так что вопрос прост, как мне попасть
into the
в
tone swap official token list
официальный список токенов обмена тонов,
uh
э-э
it is not an easy question frankly
честно говоря, это не простой вопрос,
speaking because uh we have
потому что у нас есть
some uh commitments before uh liquidity
некоторые обязательства перед поставщиками ликвидности,
providers the future
будущими
providers who are coming to freetown and
поставщиками, которые приезжают во Фритаун, и
we negotiate with different projects uh
мы ведем переговоры с различными проектами,
and at the same time we do not want to
и в то же время мы не хотим
the interface so uh we have prepared the
перегружать интерфейс, поэтому мы  подготовили
official procedure
официальную процедуру
on how a project can get to the tonsil
о том, как проект может добраться до миндалин,
so uh just to make a long story short so
так что, просто вкратце,
uh i will not read out the whole
я не буду зачитывать весь
document so uh it will be shared right
документ, поэтому он будет опубликован сразу
after that if i call
после этого, если я позвоню,
there are some conditions actually uh
есть некоторые условия  на самом деле,
for for a project to appear in the
для того, чтобы проект появился в
official list
официальном списке,
uh we the least will be limited so there
мы, по крайней мере, будем ограничены, поэтому в то время
will be
будет
no more than uh 50 uh projects at at
не более 50 проектов
that time so this is pretty pretty
, так что это очень
similar to what uni swap does
похоже на  что делает uni swap,
and we are gradually moving towards uh
и мы постепенно движемся к
having a fully scalable dow photon swap
полностью масштабируемому dow photon swap
that will uh later uh take decisions on
, который позже будет принимать решения о том,
which project to write list which one uh
какой проект написать список, какой
not
нет,
uh so uh that means that the room is
так что это означает, что комната на
limited actually in this list and uh
самом деле ограничена в этом списке и  э-э,
you will need to comply with certain
вам нужно будет соблюдать определенные
requirements for of your project which
требования к вашему проекту, что,
well to make a long story short it is
ну, короче говоря,
the project should be live uh and it
это проект должен быть живым, и он
should provide enough liquidity and
должен обеспечивать достаточную ликвидность и
activity to the transform
активность для преобразования,
all the rest is just lyrics and uh
все остальное - просто лирика и э-э
there are some just reasonable points so
есть некоторые просто разумные моменты, поэтому
i think i'm sure that you will uh read
я думаю, что я уверен, что вы прочитаете
it in the document
это в документе,
and the form uh
и форма
for
для
application of pro of projects is uh
подачи заявки на проекты
already created so it's just simple
уже создана, так что это просто простая
google form
форма Google,
where you provide a generic information
где вы предоставляете общую информацию
about your project and
о своем  проекта, и
if you have any questions so we will
если у вас есть какие-либо вопросы, мы
create a dedicated uh contact group
создадим специальную контактную группу,
so and
поэтому
we have gathered a group of
мы собрали группу
uh experts who will assess your project
экспертов, которые оценят ваш проект
and decide on whether or not
и решат,
it should be on the list
следует ли его реализовывать.  в
uh there's there will be a competition
списке будет соревнование
between projects so meaning that this uh
между проектами, так что это означает, что это
not a one
не
time task to get on this list and so you
разовая задача, чтобы попасть в этот список, и поэтому вы
must maintain your project you must
должны поддерживать свой проект, вы должны
demonstrate the activity uh in the town
демонстрировать активность в городском
swap
обмене
and the best of the best projects will
и лучших из лучших  проекты
stay on the list
останутся в списке
later on so
позже, поэтому
we
мы
may add additional token lists that will
можем добавить дополнительные списки токенов, которые
be maintained by reputable uh
будут поддерживаться авторитетными э-э-э
institutions in the market uh again this
учреждениями на рынке, э-э, опять же, в
is not nothing new
этом нет ничего нового,
this is uh pretty much how uh major
это в значительной степени то, как э-э-э,
projects uh major indexes operate in the
основные проекты работают на
market meaning sushi swap unisport
рынке, что означает  sushi swap unisport
pancake and others
pancake и другие,
so uh there will be customized token
так что будут настраиваемые списки токенов,
lists that you can connect to the decks
которые вы можете подключить к колодам
for your audiences and of course
для своей аудитории, и, конечно же,
you can already create your
вы уже можете создавать свои
liquidity pools
пулы ликвидности
and so on so forth and just get a direct
и так далее и тому подобное, и просто получите прямую
link for your audience if you want them
ссылку для своей аудитории, если вы  хотим, чтобы
to trade on the
они торговали
on the transfer
на передаче
time to time we will be revising uh the
время от времени, мы будем пересматривать
projects that are currently operating on
проекты, которые в настоящее время работают
the turn swap
на обороте,
and
и
we may uh ourselves approach the project
мы можем сами подойти к проекту, который
if you see it it's been successful and
я  если вы видите, что это было успешно, и
we may decide to include it on
мы можем решить включить это в
ourselves uh so
себя, так
that's that's pretty it's so it's it's
что это красиво,
it's that simple
это так просто,
so uh
так что
i will ask guys to just roll out the
я попрошу ребят просто развернуть
announcement and you will have the all
объявление, и у вас будут
the links to the documents and
все ссылки на  документы, и
you can ask any questions please feel
вы можете задавать любые вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь
to myself or here in the defy group
лично или здесь, в группе вызовов,
so i i expect a lot of questions please
поэтому я ожидаю много вопросов, пожалуйста,
raise your hand
поднимите руку,
really yeah okay yeah please alex
действительно, да, хорошо, да, пожалуйста, Алекс,
uh yes
да,
what advantage
какое преимущество
uh will be for the project will be
будет для проекта, будет
received uh on transform i know it can
получено.  трансформировать, я знаю, что это может
swap and
поменяться местами,
the famous of the project is
и известность проекта
a big advantage to another project but
является большим преимуществом перед другим проектом, но
what maybe other advantages uh will be
какие, может быть, другие преимущества будут
for the product which be
для продукта, которые будут,
at least feed rewards or some i don't
по крайней мере, вознаграждениями за корма или какими-то другими, я не
know maybe marketing marketing and so on
знаю, может быть, маркетинг, маркетинг и так далее,
yeah
да
actually
на самом деле
thank you thank you for the question so
спасибо за вопрос, так
uh it's it's very easy so uh currently
что это очень просто, так что в настоящее время
turn swap is uh
обмен колодами -
the decks with most of the liquidity so
это колоды с большей ликвидностью, так
uh within the free tone network and if
что в сети бесплатных тонов, и если
you if your project wants to be a part
вы, если ваш проект хочет быть частью
of this likability and wants uh to be
этой привлекательности и хочет быть видимым
on in the swap and in the
в разделе обмена и в
farming section as well
разделе фарма, а также,
uh so uh
так что
he needs to be on uh what listed on the
он должен быть в том, что указано в
official token list uh moreover for uh
официальном списке токенов, кроме того, для
some projects that uh
некоторых проектов, которые
have a very well done business model and
имеют очень  хорошо сделанная бизнес-модель, и
uh
у
which have the audience
которых есть аудитория,
the such projects can contact uh defy
такие проекты могут связаться, э-э, бросить вызов
lines
линиям
in in frames of the crystal handshake uh
в рамках программы кристального рукопожатия,
program and get also the co-farming
а также получить совместное
funding uh that will uh just
финансирование, э-э, которое просто
boost their um
увеличит их
liquidity inflow and as a value for the
приток ликвидности и как ценность для
users
пользователи,
uh but this is should be done and it's a
но это должно быть сделано, и это
separate process uh the main thing is
отдельный процесс, главное,
that
что в
we apply currently a lot of efforts for
настоящее время мы прилагаем много усилий для
promoting tone swap
продвижения смены тона
across not only uh
не только в
free tonica system yeah so we also
бесплатной системе Tonica, да, так что мы также
approach a lot of different media and
подходим к множеству различных медиа и
top leading media meaning that we want
топ  ведущие средства массовой информации, что означает, что мы
to put ton swap
хотим разместить тонны обмена
on the same page as uh
на той же странице, что и
major major decks from other blockchains
основные основные колоды из других блокчейнов,
uh and if you get listed there so uh it
и если вы попадете туда, это
means that you will be visible to
означает, что вы будете видны
all this newcoming uh
всей этой новой
audience and liquidity and so on so
аудитории и ликвиди  ty и так
forth and of course if you uh want and
далее и тому подобное и, конечно, если вы хотите, и у
you have some special projects you want
вас есть какие-то специальные проекты, вы хотите
some co-marketing or whatever so yeah
какой-то совместный маркетинг или что-то в этом роде, так что да,
please you can always
пожалуйста, вы всегда можете
contact me and my team and
связаться со мной и моей командой, и
we're open for discussion
мы открыты для обсуждения
thank you very much and it can be
, большое спасибо и  это может быть
every project with
любой проект
has strong technical background
с сильной технической подготовкой
strong technical marketing
сильный технический маркетинг
[Music]
[музыка]
good audience
хорошая аудитория
good business model so we will just uh
хорошая бизнес-модель, поэтому мы просто не
can you mute please because i hear
могли бы вы выключить звук, пожалуйста, потому что я слышу
myself
себя,
uh yeah this is this the main criteria
да, это главный критерий
for us is that this project should be
для нас, что этот проект должен  быть
really something that is demanded by the
действительно чем-то, что востребовано
audience
аудиторией,
because there is no reason uh to list a
потому что нет причин перечислять
project just for the sake of listing uh
проект только ради перечисления,
the main reason is that we want uh taunt
основная причина в том, что мы хотим, чтобы
swap to be
обмен насмешками был
live
живым
and actively used
и активно использовался,
because this is good also for our
потому что это хорошо также для нашей
liquidity providers who start earning on
ликвидности  провайдеры которые начинают зарабатывать на
the exchange commission uh
комиссии биржи эм
this is also good for the project itself
это тоже хорошо для самого проекта
because because it becomes more liquid
потому что он становится более ликвидным
uh
эм
and
а а
yeah in general this is good for all the
вообще это хорошо для всего
free tone because we popularize
бесплатного тона потому что мы поп  ularize
different projects
различные проекты
who
,
are successful within the free tone and
которые успешны в рамках бесплатного тона, и
we will also highlight those as that
мы также выделим те,
are growing really fast
которые растут очень быстро
thank you very much thank you welcome
, большое спасибо, спасибо, добро
welcome
пожаловать,
who's next
кто следующий,
yeah yeah
да,
sorry okay
извините, ладно,
okay another questions
ладно, ладно, еще вопросы,
uh okay so no questions in this case so
ладно, так что никаких вопросов в этом случае, поэтому
i'll ask uh my guys just to distribute
я  Я попрошу своих ребят просто
the announcement and you will find all
распространить объявление, и вы найдете
the links to to the procedure itself and
все ссылки на саму процедуру и
to the application form so it's it's
на форму заявки, так что это
very easy so actually and just
очень просто, так что на самом деле и просто
make sure to fulfill the preconditions
убедитесь, что вы выполнили предварительные условия
for what listing and then submits your
для того, что листинг, а затем отправляет  ваша
application so we are not very
заявка, поэтому мы не очень
bureaucratic the only thing is that uh
бюрократичны, единственное, что э-э-э-э-э,
part of the of the
часть
of the listing team uh
группы листинга э-
is uh the device uh are members of the
э-э-э-э-э устройство э-э-э-э-э члены
development team of the trump swap so
команды разработчиков козырного свопа, так что
and uh
и э-э,
typically we will collect as
как правило, мы будем собирать
applications until the first day of the
заявки до тех пор, пока  первого дня
next month
следующего месяца,
and then process all the applications
а затем обработать все заявки
all together
вместе
within a frame of two weeks so
в течение двух недель, поэтому,
hopefully we will see first listings the
надеюсь, мы увидим первые списки в
early next next months
начале следующего месяца.
okay so let's move on
Хорошо, так что давайте перейдем
the next topic is a decentralized launch
к следующей теме, это децентрализованная
pad tma session so uh
сессия tma на стартовой площадке, поэтому
i gave the opportunity to jurors and
я дал возможность присяжным и
participants to to discuss in one place
участникам обсудить в одном месте,
uh so we have created a dedicated group
поэтому мы создали специальную группу
so where only the participants and
, где присутствуют только участники и
jurors are present
присяжные заседатели
and uh participants so uh
и  э-э, участники, э-э,
preparers very very good demos so and i
подготовители, очень, очень хорошие демонстрации, и я
really appreciate this and thank you so
очень ценю это, и большое вам спасибо
with your productivity and
за вашу продуктивность и
responsiveness
отзывчивость,
and uh now let's just move on if if any
а теперь давайте просто продолжим, если
jurors are here and they have any
здесь есть какие-либо члены жюри, и у них есть какие-либо
questions to participants so please
вопросы к участникам, поэтому, пожалуйста,
start raising your hands
начните  поднимите руки,
uh and just for the sake of of the
и просто ради
format so let's start
формата, так что давайте начнем
submission by submission so submission
представление за представлением, поэтому представление
number one
номер один,
which is just let me open the contest
которое просто позвольте мне открыть конкурс,
just give me a second
просто дайте мне секунду,
the interface is not that fast
интерфейс не такой быстрый,
all of you guys is the first submission
все вы, ребята, первые  представление
just raise your hand
просто поднимите руку,
maybe it will be faster
может быть, это будет быстрее,
okay so presented i guess
хорошо, так что представлено, я думаю,
sorry
извините,
not presented i guess
не представлено, я думаю,
uh probably not presented okay
э-э, вероятно, не представлено,
so uh this is actually the submission of
так что это на самом деле представление  n из
40-foot
40-футового
project if i'm not strong
проекта, если я не силен,
uh yeah it seems like this
э-э, похоже,
does anyone uh
у кого-нибудь
have
есть
any questions so let's at least fix them
какие-либо вопросы, так что давайте хотя бы исправим их
here so raise your hand please
здесь, так что поднимите руку, пожалуйста,
but we don't have anyone who answers
но у нас нет никого, кто ответил бы на
them right so what's the point
них правильно, так что  пункт
okay okay in this case so just drop the
ладно ладно в этом случае, так что просто бросьте
questions uh in the chat
вопросы в чат,
so uh
так что
okay no one
ладно, никто,
uh
эээ,
the second submission is uh
второе представление, э-э,
there is no contact information in here
здесь нет контактной информации
in the submission itself
в самом представлении
and no naming for launchpad
и нет имени для панели запуска,
uh yeah i'm here from the submission on
да, я здесь из  подача
a submission to sorry
на подачу извините
okay jaroslav nice to meet you okay guys
ладно ярослав приятно познакомиться окей ребята
do you have any questions to your slav
у вас есть вопросы к вашему славу
please
пожалуйста
three two one no okay there's love your
три два один нет окей с любовью ваша
work is clear and clear now
работа теперь ясна и ясна
but but but i definitely expect that you
но но я определенно ожидаю что вы
will start getting some questions closer
начнете получать некоторые вопросы  ближе
to the voting deadline that's typically
к крайнему сроку голосования,
how it works so just be please be aware
как это обычно работает, так что просто имейте
just in the last day of the submissions
в виду, и только в последний день голосования за подачу
uh normally it happens the jurors start
заявок обычно бывает так, что присяжные начинают
voting in the last day
голосовать в последний день,
okay thanks okay okay thank you uh
хорошо, спасибо, хорошо, спасибо  вы, э-э,
the third submission is uh the killer
третья заявка - это
rail podcast yeah amity is here so guys
подкаст Killer Rail, да, дружба здесь, так что, ребята,
if you have any questions to meet here
если у вас есть какие-либо вопросы, встречайтесь здесь,
so uh some of you may have already even
так что некоторые из вас, возможно, уже даже
participated in the in this
участвовали в этом
event that they hosted uh earlier this
мероприятии, которое они организовали ранее на этой
week
неделе,
so if you have any questions please read
так что если вы  есть какие-либо вопросы, пожалуйста, прочитайте
your hands
свои руки еще
again
раз,
no no one okay
нет, никто, хорошо,
media everything is clear for guys i
СМИ, все ясно для ребят, я
hope so like i did uh killed like half
надеюсь, что так же, как я, э-э, убил около
an hour and just trying to you know put
получаса, и просто пытаюсь, чтобы вы знали, включите
a video on and
видео и
brilliant
гениально
brilliant okay okay thank you so much
блестяще, ладно, ладно, большое спасибо,
let's go to the first one mvc of the
давайте  перейти к первому
centralized launchpad uh is the author
mvc централизованной панели запуска, это автор
is here
,
there's also no contact information
здесь также нет контактной информации
inside of the page um what maybe instead
внутри страницы, что, может быть, вместо
of just going one by one maybe we will
того, чтобы просто идти один за другим, может быть, мы
ask anyone is anyone have any question
спросим кого-нибудь, у кого-нибудь есть какие-либо вопросы
about yeah absolute mission
о да, абсолютная миссия
good good good question long time now
хороша  хороший хороший вопрос уже давно
just don't see anyone having any
просто не вижу ни у кого
questions
вопросов,
yeah
да,
so every submission is completely clear
поэтому каждое представление совершенно ясно,
there are no questions whatsoever you
нет никаких вопросов, что бы вы ни
see
видели,
absolutely
абсолютно
okay
нормально
in this case so uh let's just move on so
в этом случае, так что давайте j  Просто двигайтесь дальше, так
yeah thank you so much
что, да, большое вам спасибо,
and look um
и посмотрите, эм,
so uh let's move to the questions that
так что давайте перейдем к вопросам, которые
ilya has posted in the defy group so uh
илья разместил в группе «вызов», так что, на
actually i'm not sure that i i will be
самом деле, я не уверен, что
able to answer uh all of them because uh
смогу ответить на все из них, потому что
sergey uh who was willing to participate
Сергей, который хотел участвовать,
unfortunately didn't manage to to do
к сожалению, не смог этого сделать,
this because he's
потому что он
deeply in the meetings in lisbon
глубоко занят встречами в Лиссабоне,
so let's let me try it
так что давайте я попробую,
tell us about the burning of three
расскажите нам о сожжении трех
billions when how all at once uh
миллиардов, когда как все сразу, на
actually
самом деле,
when
когда,
definitely this year so uh
определенно, в этом году  Итак,
how so we didn't decide yet but maybe
как так, мы еще не решили, но, возможно,
mita can propose because he has already
Мита может предложить, потому что у него
uh have some ideas about how to do this
уже есть некоторые идеи о том, как это сделать,
because typically these either send into
потому что обычно они либо отправляются на
some
какой-то
address
адрес
that will never be used uh but maybe
, который никогда не будет использоваться, но, возможно,
media can propose something additionally
СМИ могут предложить что-то дополнительно,
so good to have him here
так что  Хорошо, что он здесь, чтобы
meet him
встретиться с ним
in terms of burning tokens
с точки зрения сжигания жетонов,
yep turn to increase three billion
да, очередь, чтобы увеличить три миллиарда
return crystals
кристаллов возврата
[Music]
[Музыка]
yeah well we can like
да, мы можем, как
there are a few things we can do i think
есть несколько вещей, которые мы можем сделать, я думаю,
we can send it to
мы можем отправить их
[Music]
[Музыка]
to an address that will have a smart
на адрес, который  будут  иметь смарт-
contract
контракт,
that
который
then
тогда не
will have no like and then make a set
будет иметь никакого отношения, а затем сделать набор
code to the smart contract which will
кода для смарт-контракта, который
delete the keys and uh
удалит ключи,
and that will be provably
и это будет
like uh address where
доказуемо как адрес,
the tokens will you know will not be
где токены, как вы знаете, не
able to be returned like if you read the
смогут быть возвращены, как если бы  вы читаете
code
код,
like it should be burner burner smart
как будто он должен быть смарт-
contract that's what basically i'm
контрактом горелки, это то, что в основном я
saying
говорю,
so anyone can
чтобы любой
you can see that this code cannot be
мог видеть, что этот код не может быть
executed to withdraw any money from
выполнен, чтобы вывести деньги
there ever
оттуда когда-либо
okay i think that's the kind of probably
хорошо, я думаю, что это, вероятно,
the only way to do that on free time
единственный способ  сделайте это в свободное время,
right so we create a locker contract
поэтому мы создаем контракт на шкафчик
burn our contract that burner contract
, записываем наш контракт, этот контракт на сжигание,
and and we publish the code should be
и мы публикуем код, который должен быть
really simple everyone could see that
очень простым, все это могут видеть,
and we deploy this code
и мы развертываем этот код,
there can be funky stuff done with the
с
address like um you know
адресом, например, ну, вы знаете, могут быть прикольные вещи.
you can
вы можете,
i don't know play with it with the code
я не знаю, поиграть с ним с кодом,
to make a hash like i don't know nicer
чтобы сделать хеш, как я не знаю, лучше,
and
и
yeah because i will ask the question i
да, потому что я задам вопрос, я
will answer the question why not just
отвечу на вопрос, почему бы
simply to send it to zeros well because
просто не отправить его на нули, потому что
these are system smart contracts and
это системные смарт-контракты и
nobody knows
никто не знает у
had maybe the key from this address just
кого может быть ключ с этого адреса просто
didn't deploy it on the deployment of
не развернули его на
the network like you
развёртывании сети как у
it will be much harder to prove
вас будет гораздо сложнее доказать
that this is impossible because like you
что это невозможно потому что типа вам
need to go into read the specs of the
нужно зайти в читалку  спецификации
whole blockchain to see if it's
всего блокчейна, чтобы увидеть,
impossible or not
невозможно это или нет,
um
эм,
but um
но эм,
but you know um
но вы знаете, эм,
yeah here
да,
this one is much clearer because there
вот это намного яснее, потому что
here's the code read the code
вот этот код, прочитайте код
that that's that's the address that's
, что это адрес,
the code it doesn't happen yeah
это код, это не происходит, да
absolutely absolutely
абсолютно абсолютно
yeah we can mine some some nice address
да, мы можем добыть какой-нибудь хороший адрес,
so we actually uh have a tool for just
так что у нас на самом деле есть инструмент для простого
mining some beauty
майнинга некоторых
beauty addresses
адресов красоты и красоты на
our github as well
нашем github,
so uh
так что
we can just adapt it
мы можем просто адаптировать его
after the the contract is ready so we
после того, как контракт будет готов, чтобы мы
can just run it for i don't know one
могли просто запустить его, потому что я не  знай одну
week
неделю
and see
и посмотри
[Music]
[Музыка],
if we manage to at least mine a good
если нам удастся хотя бы добыть
nice looking address
красивый красивый адрес,
uh but it's not important that's all so
но это не важно, это все, так что
you can have some
вы можете получить
any address almost so just but with the
любой адрес почти так просто, но с
right contract deployed on it
правильным контрактом, развернутым на нем,
thank you media so um
спасибо  вы СМИ, так
the second question is that the fire
что второй вопрос заключается в том, что огненный
alliance announced its goals to bring
альянс объявил о своих целях вывести
creton to the top hundred uh is a
кретон в первую сотню, это
timeline for this goal year and five
сроки для этой цели, год и пять,
yeah actually this is uh our ambition
да, на самом деле это наша цель
until the end of next year uh to enter
до конца следующего года, чтобы войти
the
в
top 100 of coin market cap
топ  100 рыночной капитализации монет
by valuation
по оценке,
and uh to do this so there are a certain
и для этого необходимо проделать определенный
amount of work needs to be done and and
объем работы и
enough
достаточно
liquidity
ликвидности,
locked in the network because such
заблокированной в сети, потому что такая
liquidity will mean that uh there is a
ликвидность будет означать, что существует
life interest for ton crystals and
пожизненный интерес к тонне кристаллов, и
this can just push the uh
это может  просто
the token price up and also help us to
поднимите цену токена, а также помогите нам
[Music]
[музыка]
improve the valuation of the project
улучшить оценку проекта. В
currently uh
настоящее время
we are at the
мы находимся на уровне
260 some place
260,
if i remember it well maybe something
если я хорошо это помню, может быть, что-то
changed but at least we are in the top
изменилось, но, по крайней мере, мы в топ-
300 which is very good
300, а это  очень хорошо,
uh and yeah
и да,
earlier this week we finally got the
ранее на этой неделе мы наконец-то получили
official valuation of
официальную оценку
of our project by coinmarketcap so that
нашего проекта от coinmarketcap, так что это
was a challenge
было проблемой,
uh so yeah the answer is uh uh until the
так что да, ответ: э-э, до
end of next year
конца следующего года,
uh explain the motivation for potential
объясните мотивацию для pote  Первоначальные
startups and partnerships to move to
стартапы и партнерства, чтобы перейти к
free free tone um
бесплатному бесплатному тону,
that actually
который на самом деле
really depends uh on
действительно
uh on the project itself so on how they
зависит от самого проекта и от того, как они
perceive the network
воспринимают сеть,
but typically when we uh are doing the
но обычно, когда мы занимаемся
business development so we are saying
развитием бизнеса, мы говорим
about the uh hot
о горячих
hot features of friton named like this
горячих функциях  Фритон назван так,
so i mean the speed and low gas fees and
поэтому я имею в виду скорость и низкую плату за газ, а
also scalability
также масштабируемость
and all other things that we put in
и все другие вещи, которые мы
uh inside the new brand name
вкладываем в новое название бренда,
but also this this means uh that
но также это означает, что
uh we are talking about the ecosystem
мы говорим об экосистеме,
that is currently uh
которая в настоящее
being born and a lot of patients
время рождается.  и много больных
community members
членов
uh that are expecting those projects to
сообщества, которые ждут, что эти проекты
appear here and
появятся здесь,
the main thing here is that uh
и главное здесь, что
not everything is
не все
just attracting projects uh only by some
просто привлекает проекты, только по каким-то
rational reasons they also see uh
рациональным причинам, которые они также видят, и
look at the popularity of the protocol
посмотрите на популярность протокола, который
they see at the market in the force
они видят.  на рынке в силе
about what is written in media about
о том, что пишут в СМИ о
what is said by the community members so
том, что говорят участники сообщества, так что
not everything depends purely on on our
не все зависит исключительно от нашего
business development you know that means
развития бизнеса, вы знаете, т  шляпа означает,
that
что
you as a community member can also do a
вы, как член сообщества, также можете
lot a lot to attract those projects just
многое сделать для привлечения этих проектов,
by going to the uh to their sites
просто заходя на их сайты
to the uh official chat groups and uh
в официальные чат-группы и
just
просто
discussing about the the
обсуждая,
why free tone is great so and uh if you
почему бесплатный тон — это здорово, и, если
are here so probably you are convinced
вы здесь, так что, вероятно, вы убеждены,
so just just think about what convinces
так что просто подумайте о том, что убеждает
you that three thousand grant
вас в том, что трехтысячный грант,
and uh probably this is the same reason
и, возможно, это та же причина, по
why other projects will come here
которой сюда придут другие проекты,
so uh
так
yeah so i hope i managed to answer maybe
что, да, я надеюсь, что мне удалось ответить, может быть,
sergey will just add something next week
сергей просто что-то добавит  на следующей неделе,
by the way he uh already said to me that
между прочим, он уже сказал мне,
he's ready for an ama uh a regular ama
что готов к аме, регулярному
session next week so uh if you have any
сеансу амы на следующей неделе, так что, если у вас есть какие-либо
other questions so please prepare them
другие вопросы, пожалуйста, подготовьте их
for the next weekly call
к следующему еженедельному звонку,
when will you do farming the boat uh
когда вы будете заниматься фармом лодки?
that's a question so um
ну, это вопрос, так что
we have quite a limited capacity now so
у нас сейчас довольно ограниченные возможности, поэтому,
because as you may know we are
как вы, возможно, знаете, мы
strongly focused now on uh rolling out
сейчас сильно сосредоточены на
the missing features of the
развертывании недостающих функций
friton bridge and
моста friton и
to evm networks uh there is still a lot
в сетях evm, у нас еще
a lot of work to do and we uh
много много w  работы, и у нас,
unfortunately have uh quite tight
к сожалению, довольно плотный
schedule and our roadmap
график, и наша дорожная
strongly planned until the end of the
карта тщательно запланирована до конца
year
года
uh and i'm not sure that we will be able
, и я не уверен, что мы
to even approach this task this year but
сможем даже приблизиться к этой задаче в этом году, но,
on the other hand we all of our
с другой стороны, мы все  наши
contracts are open sourced so and if
контракты с открытым исходным кодом, поэтому, и если
you're willing to help us with building
вы готовы помочь нам в создании
such a deport so yeah free to do this so
такого депорта, так что да, можете сделать это бесплатно, так что,
please
пожалуйста,
will the crystal wallet support the bots
будет ли кошелек Crystal поддерживать ботов,
uh not likely because uh crystal wallet
э-э, маловероятно, потому что Crystal Wallet
is not a chat client uh like surf for
не является чат-клиентом, э-э, как  Surf,
example so
например, так что у
you already have debug support in the
вас уже есть поддержка отладки на
serve so feel free to use it please
подаче, так что не стесняйтесь использовать ее, пожалуйста,
stepan comments have shared information
комментарии stepan поделились информацией
about the financial system of the bridge
о финансовой системе моста,
if there is anything else to say we will
если есть что еще сказать, мы
listen with pleasure
с удовольствием послушаем,
we are currently preparing the light
мы в настоящее время готовим свет
paper of the bridge
документ моста,
i hope that we will be able to release
я надеюсь, что мы сможем выпустить
it soon so it's not a full white paper
его в ближайшее время, так что это не полноценный технический документ,
like like
как
philosophical document about the mission
философский документ о
of the bridge but it's
миссии моста, но
a document that concentrates on how the
это документ, который концентрируется на том,
breach works and and why
как  каждый работает, и почему
it it will be success successful and uh
он будет успешным, и
it also contains some uh
он также содержит некоторые
highlights on how the economical system
основные моменты о том, как работает экономическая система,
works so
так что
i think that stephan shared with you
я думаю, что Стефан поделился с
uh almost
вами почти
everything uh that is that is crucial
всем, что важно,
and some things are coming so i'll just
и некоторые вещи грядут, так что я  просто
keep them secret for now because
пока держу их в секрете, потому
uh they will
что это будет
something that no one has done before so
то, чего никто не делал раньше,
and
и
they think maybe successful maybe not
они думают, может быть, успешным, а может и нет,
but at least we believe that it will be
но, по крайней мере, мы верим, что это
a really good solution as it can be used
будет действительно хорошее решение, поскольку оно может быть использовано
uh by other projects
другими.  проекты,
uh in the year's perspective what would
э-э, в перспективе года, что было
be more profitable uh bridge taking of
бы более прибыльным, э-э, переход между
farming and bridge pairs so we're not
фермерскими и мостовыми парами, поэтому мы не
giving investment advice sorry guys
даем советов по инвестициям, извините, ребята,
we cannot recommend you anything so just
мы не можем вам ничего порекомендовать, так что просто
uh educate
обучайтесь
in terms of financials and
с точки зрения финансов и
just make your own calculations and your
просто делайте свои собственные расчеты и ваши
own judgments so uh
собственные суждения, так
yeah we cannot and will not
что да, мы не можем и не будем
uh affect your
влиять на
your decision in terms of investments
ваше решение с точки зрения инвестиций,
uh explain what kind of stupid mechanics
объясните, что за глупая механика,
tip three is why it turns out that each
совет три, почему получается, что каждый
project has has its own tip three how it
У проекта есть свой собственный совет три, как он
works
работает
isn't this a problem well uh
, разве это не проблема, ну,
to say uh and comment on that yeah
чтобы сказать, и прокомментировать это, да,
i i will give you
я дам вам
sure
уверенность, так что, на
so uh actually uh
самом деле,
we are being born currently so we are
мы рождаемся в настоящее время, поэтому мы
not the project that has a solid
не тот проект, у которого есть твердая
background already and thousands of
предыстория уже и тысячи
projects launched and whatever so uh no
запущенных проектов и все такое, так что никто
one says that
не говорит, что
this or that implementation of tip three
та или иная реализация третьего совета
the most rightful one
является наиболее правильной,
each one implementation has some
каждая реализация имеет какое-то
rationale behind it so uh
обоснование, так
in roxas for example so uh our
что, например, в roxas, так что наша
implementation of t3
реализация t3
was mainly
в основном
born together with the breach so and the
родилась  вместе с нарушением, поэтому и
requirements of the breach to function
требования нарушения для функционирования,
and consequently when we were building
и, следовательно, когда мы строили
town swap as well uh so we
обмен городами, мы
added some extra features to to
добавили некоторые дополнительные функции
to the standard like gas management or
к стандарту, такие как управление газом или
wallet deployment in the process of
развертывание кошелька в процессе
talking transfer
передачи разговора,
just because
просто потому, что
we made thousands and tens of thousands
мы  сделали тысячи и десятки
of different tests and we
тысяч различных тестов, и мы
personally met uh certain problems with
лично столкнулись с определенными проблемами с
using just euro vanilla uh tip three
использованием только европейской ванили,
specifications that was proposed by
которая была предложена
media so uh that doesn't mean that uh
мной.  dia, так что это не значит, что
other implementations are good or bad
другие реализации хороши или плохи,
so uh they are just using different
так что они просто используют разные
products and uh one day probably so we
продукты, и однажды, возможно,
will just try to unify them but until
мы просто попытаемся их унифицировать, но до
then we won't
тех пор мы не будем,
please just remember this is a this is a
пожалуйста, просто помните, что это  это
distributed programming paradigm in
парадигма распределенного программирования, в
which yeah the whole point of tip three
которой да, весь смысл третьего совета в
is that it's a distributed token it
том, что это распределенный токен, у него
doesn't have a hash map
нет хеш-
of the owners and that means that the
карты владельцев, а это означает, что
contract is very tiny and they should be
контракт очень крошечный, и они должны быть
tiny
крошечными,
and um
и
sometimes you need to implement uh like
иногда вы  нужно реализовать
a lot of additional features on top of
множество дополнительных функций
the the tip3 contract itself and these
поверх самого контракта tip3, и эти
features
функции
require separate interfaces right so
требуют отдельных интерфейсов, поэтому
what you would do in ethereum you would
то, что вы будете делать в эфириуме, вы
create like an a hash map and then just
создадите, например, хэш-карту, а затем просто
add all the interfaces you would
добавите все интерфейсы, которые вы бы
possibly need to that this is impossible
возможно, это невозможно
to do because in that
сделать, потому
what that will create a monstrous uh tip
что в этом случае будет создан чудовищный
three wallet contract which will be
контракт с тремя кошельками, который будет
deployed for each
развернут для каждого
of the of the owners individually which
из владельцев индивидуально,
is not feasible well first of all the
что нецелесообразно.  во-первых,
network just that right now it has 16
сеть просто сейчас имеет
limit of the of the contract size
ограничение в 16 килобайт на размер контракта,
uh message in the deployment so like if
э-э, сообщение в развертывании, так что если
you want to deploy this contract fast
вы хотите быстро развернуть этот контракт,
and not create any funky mechanism of
а не создавать какой-то странный механизм
deploying and then setting the code and
развертывания, а затем установить код, а
then adding to that
затем  добавление к тому,
which is a nightmare by itself you just
что само по себе является кошмаром, вы просто
don't do that in the point is that we
не делаете этого, дело в том, что нам
don't need a unified standard
не нужен единый стандарт,
because
потому
because there is no problem in having
что, поскольку нет проблем с
creating you you create a tip three
созданием вас, вы создаете токен три
token for your project for example in
совета для вашего проекта, например  во
flex in breach it was one thing that
flex-in-break это была одна вещь, которую
proxies needed to add like in interfaces
нужно было добавить прокси, как в интерфейсах,
and then flex is completely other thing
а затем flex — это совершенно другая вещь,
that we needed to add and we we choose
которую нам нужно было добавить, и мы
to add that and drop some other
решили добавить это и удалить некоторые другие
interfaces so it will be tiny contract
интерфейсы, так что это будет крошечный контракт
in the gas payment for that will be
в оплате газа.  потому что это будет
small and the deployment will be in one
небольшим, и развертывание будет в одном
message and so on and so forth the same
сообщении и т. д. и т. д.
thing goes for every project that you
То же самое касается каждого проекта, который
you want to use tip three
вы хотите использовать.
normal like in the ethereum kind of way
гм, вроде как
it is a it is a way to program and you
это способ программирования, и вы
can add interfaces and you need to
можете добавлять интерфейсы, и вам нужно
describe these interfaces in the tip 3
описать эти интерфейсы в документации по совету 3,
but you don't need to actually have all
но вам не нужно на самом деле иметь все
tokens to have the same interface so how
токены, чтобы иметь один и тот же интерфейс, так как
do they talk to each other well it's
это сделать  они хорошо разговаривают друг с другом, это
very simple through wrappers and it's
очень просто через обертки, и это
really simple to do
действительно просто сделать,
and it's there is no problem to take one
и нет никаких проблем с тем, чтобы взять один
token and one in the bridge talking and
токен и один в мосту, говорящий, и
make it if and make it tradable on flex
сделать его if и сделать его доступным для торговли на flex,
and of course we
и, конечно, у
we already have that contract written so
нас уже есть  этот контракт написан, поэтому
we will demonstrate it when the flex
мы продемонстрируем его, когда
will go out it will trade
выйдет флекс, он будет торговать
tokens which which you post on swap or
токенами, которые вы публикуете при обмене
in breach no problem
или нарушении, нет проблем,
because when you want to do that you
потому что, когда вы хотите сделать это, вы
just send one message to the contract it
просто отправляете одно сообщение в контракт, он
will wrap one talk and give you another
завершит один разговор и  дайте вам еще
deploy the pair that's it
развернуть пару, вот и все,
because the gas fees are so small in
потому что плата за газ настолько мала во
freetown there is simply no difference
фритауне, что просто нет разницы,
and it would be it's actually
и было бы на самом деле
economically more feasible to do is
экономически более целесообразно сделать это
through the wrapper if you collect and
через обертку, если вы соберете
you combine all the fees
и объедините все fe  es,
then the fees that your huge hashmap
тогда сборы, которые будет платить ваша огромная хэш-карта
with all that were hashmap all the
со всеми, которые были хэш-картами, весь
contract with all the interfaces would
контракт со всеми интерфейсами,
pay because for every interface you pay
потому что за каждый интерфейс вы платите
right because you store them
правильно, потому что вы храните их
right so
правильно,
so if you combine all these fees
поэтому, если вы объедините все эти сборы
together
вместе,
it is cheaper to wrap than just just for
это будет дешевле обернуть, чем просто  просто для
the so from every perspective you look
того, с любой точки зрения, вы смотрите
at this in the sharded architecture like
на это в сегментированной архитектуре, такой как
friton if you wanted to scale infinitely
friton, если вы хотите бесконечно масштабироваться,
you need to follow this
вам нужно следовать этой
programming paradigm if you follow this
парадигме программирования, если вы следуете этой
programming paradigm you look at the
парадигме программирования, вы смотрите на
contract specifications and
спецификации контрактов и
standardizations different way okay
стандартизации по-другому хорошо
that's it
, это
okay thank you lisa
нормально  спасибо, Лиза,
so i i hope that that answers your
так что я надеюсь, что это отвечает на ваш
question
вопрос,
yeah i hope that they at least managed
да, я надеюсь, что им, по крайней мере,
to to give some clarity on your
удалось внести некоторую ясность в ваши
questions
вопросы,
yes yes yes i need to write it one more
да, да, мне нужно написать это еще
time in the forum i think or something
раз на форуме, я думаю, или что-то в этом роде,
so we can
чтобы мы,
probably
вероятно, могли
uh okay um
э-э, хорошо, если у вас
any other questions guys please
есть другие вопросы, ребята, пожалуйста,
yes zachary please
дайте ссылку на это, да, Закари, пожалуйста
[Music]
[Музыка]
thank you thanks for that and meteor to
спасибо, спасибо за это и метеор, чтобы
explaining the token contract and just
объяснить токен-аферу.  тракта и просто
want to be specific now for our project
хочу быть конкретным сейчас для нашего проекта,
which is a tango
который является танго,
and we're trying to issue the our
и мы пытаемся выпустить наш
in-game token
внутриигровой токен,
and the thing says according to media
и, согласно СМИ
then we basically can just write a
, мы можем просто написать
contract based on
контракт на
the existing tip three
основе существующего совета три
uh standards right and when the flex is
.  стандарты правильные, и когда флекс будет
ready then we can basically just write a
готов, тогда мы можем просто написать
wrapper on top of it
обертку поверх него,
yeah exactly exactly
да, именно так,
if i'm the strong media already has the
если я сильный медиа уже имеет
rubber from
резину от
brock's slippery
скользкого Брока,
yeah so miti if you can drop the link
да, так что, мити, если вы можете скинуть ссылку,
maybe to suit a wrapper
может быть, чтобы удовлетворить  обертка
i will yeah you just send the send the
я буду да, вы просто отправляете
con yeah
аферу да
there and and
там,
and then that's it
и тогда все в
okay okay
порядке,ладно,
uh so so we we can't have the wrapper
так что мы не можем иметь стандарт обертки,
standard that's right uh
который прав, э-э,
from a link
из ссылки,
or we need to send the contract to you
или нам нужно отправить вам контракт,
no you you you can change
нет, вы  вы можете изменить
yeah it's already in place in fact so uh
да, на самом деле это уже на месте, так что
you can just use the builder for example
вы можете просто использовать конструктор, например,
for convenience and then if you need to
для удобства, а затем, если вам нужно
publish also you're talking on flex you
опубликовать, также вы говорите о flex, вам
need to provide this wrapper with you
нужно предоставить эту оболочку вам,
like you need to create the wrapper so
как вам нужно создать  обертка, так что
you take the wrapper you put your code
вы берете  e обертка, вы помещаете свой
of your contract inside this wrapper
код своего контракта в эту обертку,
and we will write some readme okay
и мы напишем кое-что для чтения, хорошо,
okay thank you thank you yeah welcome
хорошо, спасибо, спасибо, да, добро
welcome zachary
пожаловать, Закари,
any other questions guys please
любые другие вопросы, ребята, пожалуйста,
okay
хорошо,
uh in this case just uh
в этом случае просто э-э,
as the
как
last point so a minute of shameless
последний пункт, так что минута бесстыдства
self-promotion so we finally managed to
самореклама, поэтому нам, наконец, удалось
release
выпустить
our first mobile versions of crystal
наши первые мобильные версии
wallet so uh the main uh challenge was
кошелька Crystal, так что главной задачей было
to fight with uh
бороться с поддержкой
apple and google uh
Apple и Google,
support because it was a nightmare
потому что это был кошмар
so but finally we managed to do this and
, но, наконец, нам удалось это сделать, и мы говорим
well it's uh in store so and we really
хорошо  это в магазине, так что, и мы очень
appreciate if you provide us with your
ценим, если вы предоставите нам свои
feedback so uh
отзывы, так
just in the ton crystal wallet uh
что просто в группе телеграмм ton crystal wallet,
telegram group so we are eager to hear
так что мы очень хотим услышать
that because we already know about some
это, потому что мы уже знаем о
some issues but they hopefully they're
некоторых проблемах, но, надеюсь, они
not critical that just mostly of the
не критичны.  это в основном
linked with interface
связано с интерфейсом,
and
и
at the next step we plan to implement
на следующем этапе мы планируем
the multi-signature support and external
реализовать поддержку мультиподписи и
account subscription like in the
подписку на внешнюю учетную запись, как в
chrome extension
расширении Chrome,
so if you have any ideas or demands so
поэтому, если у вас есть  любые идеи или требования, поэтому
don't hesitate to drop them in the group
не стесняйтесь оставлять их в группе,
so we are carefully listening to all the
поэтому мы внимательно прислушиваемся ко всем
feedback and just putting this in our
отзывам и просто вносим это в нашу
roadmap
дорожную карту
and hopefully when they will implement
и, надеюсь, когда они это реализуют,
yeah so thank you
да, так что спасибо,
uh okay so uh that's pretty for today's
ладно, так что это мило для сегодняшнего
agenda so if you have any other open
повестка дня, поэтому, если у вас есть какие-либо другие открытые
questions so please raise your hand
вопросы, поэтому, пожалуйста, поднимите руку,
okay seems nothing uh in this case thank
хорошо, кажется, ничего, в этом случае
you everyone for attending so well it
спасибо всем за участие, так что это
was a really pleasant interesting
была действительно приятная интересная
discussion for today so i wish you a
дискуссия на сегодня, поэтому я желаю вам
nice weekend and see you all next week
хороших выходных и увидимся на следующей неделе
at the same time
в то же время
see ya
увидимся
okay see you
хорошо увидимся
thank you bye
спасибо пока